文件夹定义：
run，die，stand，s_ready等为动作名称。
all，body，cloth1等为部件名称。


功能一：“on”“onin”为重命名文件，按部件分类。//最后图片名为“A00000.tga”
功能二：“VFXon”“VFXout”为归档，初始化。//参考“分层输出”文件夹结构。


on=原始文件夹  //初始化。结构为：动作文件夹/部件文件夹/图片.tag
步骤1：获取文件夹下，所有图片。
步骤2：给图片加上前缀。前缀名为上2级路径名称。目的，了解该图片的类型。
步骤3：把所有图片，移动“onin”中，再进一步分类。


onin=部件文件夹  //重命名。按部件归档。结构为：部件文件夹/“动作文件夹-部件文件夹-图片.tag”
步骤1：按部件创建文件夹。具体分析图片前缀中的“部件文件夹”名称。按名称创建对应文件夹。
步骤2：图片整理。把带有“部件文件夹”文字的图片。放入对应文件夹中。
步骤3：保存“03_onin源图片名.csv”文件。主要记录，未更名前图片的顺序，方便之后，初始化。
步骤4：序列化命名。方便美术使用，命名为“A0000.tga”



VFX=特效文件夹  //特效成名文件。按部件整理所有图片。
步骤1：获取所有图片信息。
步骤2：重命名。使用“03_onin源图片名.csv”中的图片信息，重构图片名称。
步骤3：移动所有图片。

VFXout=归档文件夹	//归档。初始化
步骤1：创建文件夹。读取图片前缀中“动作文件夹-部件文件夹”名称，创建文件与子文件夹。
步骤2：移动图片。把图片放入对应的文件夹中。
步骤3：初始化。删除多余前缀，只保留图片名，后5位数字。如“70001.tga”